


DATI IDROGRAFICO LAZIO

Ogni file Idrografico del Lazio contiene i dati relativi ad un giorno di misura, ad esempio il file 20071006.dat ha tutti i dati del 6 Ottobre 2007. La frequenza di acquisizione del dato  di 15 minuti. 

Le singole colonna di ogni riga del file significano:
- ora di acquisizione
- codice pluviometro
- nome stazione
- contatore
- Accumulata 15 minuti =(contatore Tn-contatore Tn-1)/10 [mm]
- Pioggia oraria (Accumulata*4) [mm/h]
- Dati radar Midia di pioggia nei punti corrispondenti al pluviometro
- ...
- ...
- ...
- Dati radar Midia di pioggia nei punti corrispondenti al pluviometro

Nel file pluvimetri.data ci sono le latitudini e longitudini delle stazioni pluviometriche
